Escreve 71931 e olha profundamente nos meus olhos agora, um momento mais importante da sua vida.
O sinal 6/6.
Você tem coragem.
De mandar um sinal para o universo.
Durante 6 dias.
Assumir o compromisso.
De cuidar da sua frequência.
De cuidar da sua vibração.
De evitar a negatividade.
De evitar ser grosso com as pessoas.
De transmitir amor.
Tudo o que você transmitir durante o período do portal você vai receber de volta.
Cada palavra que sair da sua boca você vai receber de volta.
É preciso muita coragem para tomar essa decisão.
A decisão que pode transformar toda a sua vida.
Essa janela acontece apenas uma vez no ano.
E você tem a oportunidade de atravessá-la.
De mudar toda a sua realidade.
De ter disciplina durante um período de tempo.
De ter constância.
De se conectar com alta vibração.
De refutar.
71931.
Cancelar qualquer vibração negativa para a sua vida.
Se você tem coragem agora, olha profundamente nas minhas olhas.
E sinta essa coragem tomando conta de você.
Por um instante você é capaz de pensar em tudo que vai chegar para o seu futuro a partir de agora.
Sucesso material.
Tudo que você deseja materialmente.
Carro.
Casa.
Dinheiro.
Viagens.
Seus desejos.
Familiar.
O equilíbrio da sua família.
Pois é lindíssima.
Amor para aqueles que buscam encontrar um grande amor.
Ou revolucionar seu relacionamento.
Esse é o momento único na sua história.
Não existe outro.
A maior decisão da sua vida.
É se comprometer como seu futuro.
Tendo coragem de viver esse futuro por seis dias no presente.
Vibrando na exata frequência dos seus sonhos.
Dentro de alguns instantes.
Nós vamos respirar juntos.
Seis vezes.
Nós vamos já nos conectar.
Nós vamos respirar seis vezes.
E depois nós vamos contar até seis.
Essa decisão você precisa tomar agora.
Não tem mais volta.
Uma vez que você acessa a frequência energética.
Tudo o que você fizer.
Durante o período a partir de agora.
Você vai receber em sua vida.
Se você identificar.
Que você falou algo.
De baixa vibração.
Que você não quer receber.
Se você se conectou com alguma vibração baixa.
Se você teve algum pensamento de medo.
De insegurança.
Não importa.
Você vai dizer apenas.
7 1 9 3 1.
Cancela.
E vai voltar o seu pensamento.
Para nós.
Para o seu futuro.
Para o seu caminho.
Vamos respirar?
Solta.
Agora.
Comfortavelmente.
Mantenha seus olhos fechados.
E eu não quero ninguém escrevendo no chat agora.
Apenas mantenha seus olhos fechados.
E conecte-se apenas com o poder.
Do número 6.
A frequência do universo.
Prosperidade.
Armonia.
Amor.
Equilíbrio.
Chegando até você.
Dentro dessa decisão.
Que você está tomando a partir deste momento.
Mantenha seus olhos fechados.
Pois quando você respira 6 vezes.
E você.
Se conecta.
Com a frequência.
O número 6.
Coisas incríveis.
Começam a acontecer na sua vida.
Dentro de alguns exercícios.
Eu vou contar de 1 até 6.
E eu quero que você acompanhe.
Mentalmente.
Junte comigo essa contagem.
Note como você está em paz.
Seu coração está tranquilo.
Sua mente está serena.
E uma confiança.
Começando a tomar conta de você.
É diferente.
É um centro de mentira.
Começando a tomar conta de você.
É diferente.
É uma vontade diferente.
De conquistar.
De realizar.
Eu vou contar até 6.
E você vai sentir isso crescendo.
E como se uma leve euforia.
Começasse a tomar conta do seu coração.
Junte com uma certeza.
Convicta.
De que tudo estará no seu devido lugar.
Dentro do tempo de Deus.
O tempo divino.
Que é implacável.
Prepare-se para uma incrível viagem.
Para dentro.
De você.
Solta.
Relaxe.
Dois.
Entrando.
Profoto.
Três.
Ris.
Quase lá.
Solta.
Isso está sentindo.
Cinco.
Seis.
Mantenha seus olhos fechados.
Imagine que você está em um lugar lindíssimo.
O lugar mais lindo que você já viu.
É como se fosse um jardim.
Uma praça.
Um lugar lindíssimo.
Existem árvores por todos os lados.
Os bancos desse lugar
parecem obras de arte.
Feitas de ouro maciço.
Existem flores por todos os lados.
De muitas cores.
É um lugar lindo.
E eu quero que você perceba
o cheiro gostoso desse lugar.
Como é lindo.
Como é cheiroso.
Você pode ouvir
o canto dos pássaros.
E o som.
E o som da natureza.
Por todos os lados.
Sim, ouça.
Sinta.
Algo te trouxe até aqui.
Você sentiu chamado.
Você vem sentindo.
Você é chamado ao longo da sua vida.
Nos momentos mais difíceis
você sentia que existia
um poder maior.
É como se você sempre soube
que o poder estivesse
dentro de você.
Dentro de você.
A sua conexão com o divino
com o criador de forma tão poderosa.
Você sempre soube
que a partir do seu pensamento
a realidade poderia ser criada.
E eu vou te contar um segredo incrível hoje.
Você tem um poder
que você não faz ideia.
Você não faz ideia do poder
que você tem.
O vírgula 00000000001001%
do poder que você tem.
No dia que você descobrir o seu poder
você vai perceber
que você é um ser humano feito
a imagem e semelhança do criador.
Da mesma forma que o criador
criou o céu e a terra
o ar e o mar.
Ele te deu esse poder de cocriação.
Todo pensamento
que passa pela sua mente
tem o potencial
de se tornar realidade.
Pensamentos
criam coisas.
E a frequência que você é capaz
de vibrar muda sua realidade.
Agora o segredo
não apenas a sua.
Eu sei
que tem pessoas que estão nos ouvindo agora
que sentem preocupações
com relação ao seu futuro.
Preocupações
com relação à sua família
seu filho, seus pais,
sobrinhos, parentes.
Quando você vibra
na preocupação
você emite um sinal de preocupação
para o universo.
E Jesus Cristo nos ensinou
em Mateus 13-12
que aquele que quanto menos tem
mais ele será atirado.
Tudo que lhe resta
durante esse trabalho
ou ao longo dos próximos
dias
se qualquer um desses pensamentos
passar pela sua cabeça
você vai dizer apenas
7-1-9-3-1
Cancela
Mantenha seus olhos fechados
e concentre-se no que eu vou
te dizer agora.
No próximo dia 6
do 6
nós iremos atravessar
o portal 6-6
Se você estiver assistindo
esse vídeo conectado
nessa vibração entre os dias
4-6
e 11-6
você tem
um alto potencial de transformar
qualquer desejo em realidade.
Nesse momento
você tem o poder de tomar uma decisão
você não vai ter muito tempo
para pensar.
Precisa ser
Rápido
Você precisa escolher
6 desejos para sua vida
6 coisas que vão se tornar
na realidade
você pode escolher um grande amor
seja um novo amor
ou seu amor
a vida que você tem com seu parceiro
completamente reconstruída
consagrada
ao poder de Deus
e da criação
você pode escolher
riqueza financeira
mas você precisa decidir
o valor exato do patrimônio
que você quer para a sua vida
você pode escolher uma casa
no lugar que você escolher
você pode decidir
um carro
por alguém
atenção, cuidado
não decida algo
que essa pessoa não queira
se você ama alguém de verdade
e você quiser ajudá-la
dentro do portal
6-6
você vai colocar
todos os seus desejos
algo que essa pessoa queira
que seja um desejo dela
atenção para pais e mamães
maridos e esposas
não peça por terceiro
aquilo que não é o desejo dessa pessoa
porque é perigoso
e você deve pedir
aquilo que você quer para a sua vida
são 6 desejos
calma
você tem até o dia 6
6-6
a 6 e 6 da manhã
para tomar essa decisão
se você está conectado com esse
momento
a partir desta data
você pode decidir a qualquer momento
até o dia 11/6
nesse momento
eu quero que você tome uma decisão profunda
talvez a decisão mais importante
da sua vida
uma decisão que só pode ser
tomada por você
eu quero que você
assuma a responsabilidade
pela sua vida
e pelo seu futuro
cuidado
ao assumir essa responsabilidade
hoje
todos os seus pensamentos
irão emitir um sinal
amplificado por 6
vezes ao universo
esse período é importante
prepare-se
nós vamos aprender nesse momento
a limpar
qualquer sinal
de negatividade
apenas para quem tomou essa decisão
agora abra seus olhos
olha profundamente nos meus olhos
e eu quero que você tome uma decisão
a partir do dia de hoje
até o dia 11/6
só entra
positividade em sua vida
você vai escrever assim
eu aceito e recebo
a responsabilidade
pela minha vida
e pelo meu futuro
você vai pegar o seu caderno
da manifestação
rápido, pega seu caderno da manifestação
quem não tem caderno
pega uma folha e um pedaço de caneta
mas arrume um caderno da manifestação
e você vai escrever
6 vezes
eu aceito
e recebo
a responsabilidade
pela minha vida
e pelo meu futuro
se você fizer isso
você nunca mais vai poder culpar ninguém
você não vai poder mais culpar
as pessoas que passaram
pela sua vida
você não vai poder culpar os outros
a escola, os pais, o governo
marido, a esposa, o trabalho
você não vai poder culpar mais ninguém
eu tenho que assumir a responsabilidade
mesmo
não tem mais vítima
você vai ter que calar a boca da vítima
dentro de você
toda vez que surgir
a vozinha mais isso
você vai repetir o código
cancela, bora
de que toque, bora, vamos
escreve, é pra escrever 6 vezes
eu estou escrevendo
eu aceito
e recebo
a responsabilidade
pela minha vida
e pelo meu futuro
quem já terminou, escreve
6 vezes ok
pra eu saber, escreve 6
x ok
todos que terminaram, vão fazer isso hoje
sem exceção
e se você tá no youtube, só vai valer
deixa o like
instagran também, dá um like agora
aperta esse coraçãozinho ao vivo gravado
é regra aqui
se você não concorda com a regra, não participa
das minhas lives
eu estou dedicando meu domingo a estar aqui
eu dedico todos os meus dias
isso aqui é minha missão de vida, eu faço por você
só que nós somos pessoas
por isso que a palavra-chave do dia é honestidade
é relação de ganha-ganha
eu decido
que eu quero em troca da sua participação
fazendo um like
e por que eu faço isso?
não é pra eu aparecer, não é por ego
é porque quando você deixa seu like
você me ajuda
a dizer pro youtube
que eu quero pessoas como você aqui
e aquele que não tem coragem
de deixar o like
que leva menos de um segundo
é o tipo de pessoa que eu não quero
e aí tá tudo bem
eu prefiro que você que não tem coragem de deixar o like
deixa um dislike
se você, os seus comportamentos na internet
e não vai mais trazer
pessoas como você pra cá, não vai mandar
esse conteúdo, vocês estão entendendo?
faz sentido pra vocês? coloca sim
pra mim se faz sentido todo mundo aí
coloca sim se vocês concordam comigo
é simples assim
tá? é simples assim
escrever minha última aqui
seguinte
não estarei ao vivo
nesta segunda-feira
se você está assistindo a gravação
na segunda-feira
ou se você está ao vivo no domingo junto comigo
entendo uma coisa
dias 4 e dia 5
nós temos que nos conectar
fortemente com positividade
e nos prepararmos
você precisa chegar comigo
no dia 6 do 6 a 6 e 6 da manhã
quem pode participar
quem decidiu participar
quem vai atravessar o portal
escreve pra mim, eu vou atravessar o portal
escreve, eu vou atravessar o portal
eu vou dar informações rápidas
e já libero vocês
dá?
informações rápidas, já libero vocês
e já falo dos presentes e do CAR também
e do encontro do CAR
da próxima terça-feira
quem vai participar
no dia 6 do 6 a 6
e 6 da manhã
você que está em outro fuso horário
você vai se conectar no nosso
a 6 e 6 da manhã
tá?
a não ser que seja um horário muito diferente
pra você
que você esteja trabalhando
que você esteja
estudando na escola
ou que você esteja fazendo algo que te
impossibilite de estar aqui
eu vou deixar gravado, eu vou mandar a gravação
tá tudo bem
tá?
agora aquele que pode estar
no dia 6 do 6
e decidir não estar por preguiça
porque quer dormir um pouco mais
não tá disposto
a ter um pouco mais
dessa força
dessa vibração aí você não vai funcionar
quem tem tdh
é bem difícil
difícil se concentrar e conectar
quem tem
a vítima gritando
a vítima botando dificuldades
todo mundo tem alguma coisa
se você colocar isso como
limitação eu não estou falando com você
calma eu estou usando como exemplo
não vai ficar chateada
é porque senão uma outra vítima grita
eu estou pegando um exemplo de como é que você tem que entender isso
todos nós temos algum problema
tdh
dificuldades de concentrar
cada um tem um problema diferente
você tem que lidar com seu problema
do jeito que ele existe e ponto
não tem alternativa
só que toda vez que você pensa nisso
tá Nanda, isso aqui é a mensagem que você veio
toda vez que você fala para o mundo
você profetizou que você tem
você jogou e falou da dificuldade
você está mandando esse sinal para o universo
no começo
da ativação aqui
aprendizado importantíssimo
no começo da ativação
hoje aqui, na hora que eu estava contando
já tinha explicado
passado número 71931 cancela
teve uma pessoa
que ao invés de conectar
fechar os olhos e botar o 71931
cancela para o problema
que ele estava passando no momento
ele começou a colocar
o problema aqui
eu estou passando por isso
você está passando pelo que você fez no passado
não tem como mudar
a sua realidade presente
é fruto do que você vibrou
até agora
se você se conectar na vibração negativa
do que está acontecendo no seu presente
por conta de tudo que você
fez no passado
você está mandando um sinal para o universo
e você vai receber mais disso
é um círculo vicioso
e o portal 6 do 6
é o momento
de romper com isso
são dois dias
Lina que você vai escrever isso
dois dias, no dia 4 e no dia 5
no dia 6 é outra coisa completamente diferente
Amélia
atenção Amélia
Amélia, é tudo junto
esse código aqui
71931 tudo junto
não tem espaço
chegou a hora de você romper
com o círculo
não importa
qual seja a sua dificuldade
jamais diga para alguém
se você tem tdh, o pessoal que tem tdh
tem a samania
eu tenho tdh, o pessoal fala todos os dias
em qualquer situação que tem
você está mandando mais sinal para o universo
cara boca, não fala mais para ninguém
o que você tem para seus problemas
eu não fico falando das coisas que eu tenho
que vocês nem sabem, nem fazem ideia
eu lido com os meus problemas
e se eu percebo que eles estão atrapalhando alguma coisa
é 71931 cancela
jamais
teria coragem de escrever aqui que eu tenho um problema
ou que isso atrapalha a minha vida
dane-se se atrapalha
tem um monte de coisa que atrapalha a minha vida
e que atrapalha a vida de todo mundo
que está aqui
não tem hora para beber essa água
essa água é poderosa
para cancelar e limpar
e trazer positividade
na hora você só vai beber a água
no momento que vier algum pensamento
alguma vibração negativa
ou que se você se flagrar
pensando escrevendo, falando em voz alta
alguma coisa
é para escrever o código na garrafa
eu escrevi, nós temos 3 ciclos
já ativamos 2 códigos na garrafa
agora nós vamos para o terceiro
71931 cancela
é o código para eu limpar
qualquer frequência negativa
e ajustar a minha frequência e manter
essa positividade dessa decisão
2 dias poderosíssimos
dia 6
do 6
a 6 e 6 da manhã
tá?
a Jorge já falou, adoro as tuas broncas
com intuito de nos corrigir
gratidão
e eu vou com um coração
mole dando broncas
vocês me conhecem, porque eu quero bem de vocês
quando eu falo isso
é para o bem de vocês
é para o bem
é aqui por você
você faz ideia do quanto eu amo você
quanto eu amo cada um de vocês
como é cada dia para mim
como eu amo fazer isso
como isso aqui é importante
é para escrever pela tarde
pela noite também
não, Juliana, é só duas vezes você vai fazer
você já fez comigo hoje
você vai fazer amanhã também
não precisa
e se acabar a água pode aumentar
deve, deve
é muito legal, muito bom
olha, seguinte, informações importantes
para a gente encerrar então
tá?
nós vamos fazer o seguinte
todo mundo entendeu, só para finalizar
segunda, não estarei ao vivo
mas vou mandar no meu grupo
quem não está no grupo escreve grupo aqui
quem está no Instagram, vocês que estão
pelo TikTok, pelo Facebook
vocês tem que ir para o Instagram
pessoal que está no YouTube, na descrição do vídeo
tem o link para entrar no meu grupo
ok, lá pelo grupo
eu vou mandar
todas as informações, então entra no grupo
fechou? entra no grupo
escreve grupo quem está no Instagram
quem está no YouTube tem o link do grupo
aqui, tá bom?
é para continuar colocando dinheiro no pote
da riqueza, é
até o final, não muda nada
são 21 dias colocando
dinheiro
21 dias colocando dinheiro no pote da riqueza
essa tarefa já foi dada desde o começo
tá?
vou falar nisso
vamos fazer o seguinte, já vou falar do pote
da riqueza, que eu preciso liberar uma galera
aí, tem uma galera que já tem seus compromissos
você já sabe de tudo isso aqui
deixa só fazer uma pergunta pra gente
eu já vou fazer, eu já tenho que divulgar
o sorteado também
eu tenho que divulgar o sorteado
o sorteado de hoje
é o seguinte, eu vou divulgar
ele no próprio Instagram
eu vou divulgar o sorteado no Instagram
por que eu vou fazer isso? porque sou eu
mesmo que faço o sorteio todos os dias
eu tinha que ter feito o sorteio
antes da live, mas eu
acabei não fazendo o sorteio
eu estava tão animado produzindo os conteúdos
aqui, que eu esqueci
do nosso sorteado de hoje
esqueci mesmo
Leelão, você vai me lembrar daqui a pouco
eu termino a live
eu sorteio a nota de
50 reais de ontem, na verdade
que é todos os dias, é sempre o sorteado
do dia anterior
e eu divulgo na live
não tenho pote, não sei
a Lise perguntou
não tenho pote?
não sei
já vou explicar o pote pra quem chegou
depois
é uma nota de 50 reais
todos os dias, é só escrever
honestidade hoje pra concorrer
é a nota de 50 reais
da riqueza que vai no pote
da riqueza, tá? pra um guardião
da riqueza, são 21 guardiões
da riqueza
todo mundo já entrou pro C.A.R. 2023
pessoal, seguinte
o que que é o C.A.R. 2023?
não é obrigatório
o C.A.R. 2023
pra quem alcançou um nível de vibração
e quer se conectar com o pessoal
que já está vibrando nessa frequência
quem já é C.A.R.
escreve pra mim aí
pra eu saber aqui, quem é C.A.R.
eu sou o C.A.R.
eu sou o C.A.R. 2023
nós temos uma comunidade
chamada comunidade atraindo a riqueza
ela é uma mentoria
é uma mentoria minha
com aqueles
que decidiram verdadeiramente
que tem certeza, não é pra quem tem dúvida
não é pra quem tem dúvida
é pra quem tem certeza
que vai conquistar seus sonhos com a lei da atração
é pra quem acredita na lei da atração
se você ainda não acredita na lei da atração
se você tem dúvida
não sei ainda
não é pra você ainda
quem ainda tem dúvida
pode escrever, fala eu ainda tenho dúvida
continua com a gente
aqui nesses conteúdos
uma hora você vai acreditar
comunidade é pra quem já acessou
a confiança na lei da atração
uma vez por semana
nós fazemos um encontro
ele é feito ao vivo
pra quem não gosta
ou quem não pode estar ao vivo
pra quem não gosta de participar
é boa né, porque todo mundo que é participar
tanto é que vocês estão aqui
pra quem não pode estar ao vivo
ele é feito pra ser assistido gravado
é o seguinte
é pra escrever os 6 desejos no caderno da manifestação
só no dia 6
a comunidade atraindo a riqueza
nós nos encontramos
toda terça-feira
e eu faço a gravação ao vivo
o que é essa comunidade
é uma comunidade de mastermind
segundo Napoleon Rio
duas ou mais mentes conectadas
com o objetivo em comum
formam uma terceira mente
chamada mente maestra, mente mestra
e quando nós desconectamos nessa mente mestra
nós recebemos uma enxorrada de informação
do campo de fluxo
é isso que nós criamos, uma comunidade
chamado CAR 2023
essa comunidade
ela se reúne toda terça-feira
pra nós estudarmos
os melhores livros de lei da atração
da história da humanidade
os melhores livros de lei
da atração da história da humanidade
nós já estudamos
a ciência de ficar rico
que eu vou presente aqui
já está todo gravado lá
é só ouvir
quem aí já paratonou lá no riqueza Flix
nós temos uma plataforma
a riqueza Flix que esse conteúdo
fica todo lá
a ciência de ficar rico
já estudamos as leis do triunfo
de Napoleão Rio
e na próxima terça-feira vamos estudar
os segredos da mente milionária
por que é isso aqui
é importante, pelo seguinte
não é o conhecimento
do livro
não é o conhecimento do livro
depois eu respondo perguntas
deixa eu só finalizar
é o meu
conhecimento sobre o livro
então eu vou instalar com vocês
eu vou traduzir
o que está escrito no livro
mas Venderson, eu já falo português
eu sei
mas eu vou traduzir
o que quer dizer
é a minha, eu leio
eu estudo com vocês
da forma que eu leio
que eu interpreto
e como eu organizo o conhecimento na minha mente
então eu vou instalar na sua mente
a comunidade
começou
no janeiro de 2023
e vai até dezembro de 2030
e nós vamos estudar
nós vamos estudar
70 livros
são 70 livros
que serão estudados
você consegue imaginar você
depois de 7 anos
estudando
com a minha cabeça
eu vou emprestar minha mente pra você
emprestar minha energia
minha vibração conectada no mastermind
dessa turma
e isso aqui é simples
é só entrar hoje
quem já entrou escreve assim
eu sou C.A.R. 2023
e quem não entrou vai escrever
eu vou entrar hoje
e por que você vai entrar hoje
por que chega de dúvida
é o dia da decisão
C.A.R. é uma mentoria mensal
é mês a mês, é riqueza flix
eu fico o tempo que você quiser
desde que você fique junto com a gente
nessa decisão até 2030
bora lá, você pode sair a qualquer momento
mas eu não quero que você saiba
porque tem um monte de presente
tem um monte de presente
ok?
alguém perguntou a palavra chave de ontem
perdeu né, eu publico todos os dias
no meus stories
você perdeu, já falei todas as palavras chaves
aqui está na gravação
e está na plataforma do C.A.R.
e eu na plataforma do C.A.R. já mostro lá
já estão todos as palavras chaves
já estão todas lá
essa mentoria é o seguinte
todos que estão no C.A.R.
vão ganhar de presente o pot
agora no mês de julho
pot, vão ganhar um exemplar
do livro, do meu livro
Novo Código da Manifestação
autografado
com seu nome impresso
recebendo junto carta envelope
selo da riqueza e a pulseira
meu
eu comprei
está tudo pronto lá, pronto para entregar
só falta o livro que eu estou terminando de escrever
a segunda edição e vai para a gráfica
nos próximos dias
as reuniões acontecem ao vivo
toda terça-feira
só que ela é gravada ao vivo
você não precisa participar ao vivo
assim que é gravado os conteúdos são todos
disponibilizados na plataforma
do riqueza Flix
e como é que isso funciona pessoal
são audiobooks
eu estou gravando todos eles
só que não é esse um áudio você já entendeu
coloca sim se você já entendeu
a palavra chave
está na plataforma do C.A.R.
todas elas
depois eu respondo pessoal
que já fez, que já entrou aí
você já entendeu coloca sim
se você entendeu porque você vai receber
todos os presentes, vai ter contato comigo
toda terça-feira para quem quiser estar nas gravações
essa terça já tem gravação
e depois você pode acessar
tudo pela plataforma da riqueza Flix
quem ainda não acessou eu vou explicar
eu vou explicar
beleza fechou
vamos lá
tem um áudio binaural também todos os meses
beleza e nós decidimos
manter o presente para todo mundo
o investimento
é 250 reais
o investimento que seria uma mensalidade
da riqueza Flix
só que isso seria para pagar todos os custos
e para gerar lucro
para a sociedade
internacional do mindset
que é quem organiza e entrega esse conteúdo
é uma empresa
e empresa deve gerar lucro
se você não acredita em lucro
você nunca vai viver a lei da atração
escreve assim, toda empresa tem que gerar lucro
lucro é bom
no caso do C.A.R.
nós decidimos que ela não só não vai gerar lucro
como eu vou pagar
a diferença eu pago no meu bolso
o custo de você participar
e ainda os presentes
o valor é 20 reais
e 23 centavos
é simbólico
são 67 centavos por dia
67 centavos por dia
você que está no Instagram
você vai ter que escrever aqui
comunidade agora
você vai escrever comunidade
para você entrar agora
você vai receber um link no Direct
e vai entrar hoje
escreve comunidade
comunidade aqui
e você que está no Youtube pode liberar iLelis
e tem um presente especial
que a gente manteve para hoje
todo mundo que entrar
eu vou manter o presente
já passou de 2000 assinantes
mas a gente vai aumentar
eu vou dar o presente para todo mundo
eu vou manter o presente para todo mundo
até o final do desafio
vou manter o presente até o final do desafio
eu assumi
eu assumi o custo
eu vou pagar
cada kit com os presentes
que eu vou mandar para vocês lá no mês de julho
custa 50 reais para mim
eu estou comprometido com você
o valor é 20 reais e 23 centavos
para você entrar na comunidade
é um valor simbólico
vocês entenderam o que é simbólico? sim ou não?
coloca sim para mim nos comentários aí
todo mundo que entrar
vai receber
o pot
você só vai ter o custo do frete
você vai receber o pot
você vai receber o livro autografado
com o seu nome impresso na segunda edição
histórica da riqueza
o envelope, carta-selo
e a pulseira 369 até dar certo
da riqueza
é uma mensalidade
é igual a netflix
você entra e sai quando quiser
você pode cancelar na hora que quiser
eu vi gente comentando
com um post meu
a pessoa falando
vou entrar e vou sair depois que recebeu o presente
você acredita Lelis?
colocou isso nos comentários
e teve um outro que respondeu
eu duvido você sair
você viu isso Lelis?
devia ter printado isso aí
porque a outra menina
que está no CAF escreveu embaixo
eu duvido você sair depois que você entrar
porque não é só pelo presente
pela comunidade
o maior presente
é você ter a minha mente
o valor é
20 reais e 23 centavos
para você
se conectar a minha mente
e estudar os livros que eu estudo
com a minha mente
não paga nem o valor de um livro
para quem compra
quem aí gasta mais de 100 reais por mês
com livros que nem eu
eu entrei só não consegui acessar
então
ao invés de você escrever isso
você escreveu o suporte
chamou a minha equipe
a minha equipe chamou todo mundo
na sexta-feira
está chamando no sábado
e a equipe vai chamar agora
Lelis disse o valor é ridículo
é ridículo
inclusive a gente tem equipe de suporte
quem não conseguiu acessar
então eu já explico
está o suporte na tela do youtube
está escrito suporte
você usa um instagram
suporte@dsomburger
é só escrever suporte
que a minha equipe vai ajudar
inclusive hoje domingo
estou pagando hora extra
olha só
eu vou pagar do meu bolso
a hora extra para o pessoal do suporte
conseguir responder vocês hoje à tarde
então escreve o suporte
quem não acessou ainda a gente vai dar suporte
até terça-feira
no primeiro encontro agora do mês
que a gente resolve tudo
mas é muito fácil
quem não conseguiu acessar
ou você escreveu seu e-mail errado
ou então você não achou
o link no seu e-mail
porque está lá, é só você procurar
por sociedade internacional do mindset
mas mesmo assim todo mundo que entrou
para o C.A.R. a minha equipe chamou um por um
pelo whatsapp
só não chamou quem não tem whatsapp
a gente vai atrás de um por um
então quem falou com a equipe
escreve eu falei
a gente chama um por um todo mundo
a gente vai lá e chama um por um
vocês que estão no instagram
escreve a comunidade
escreve comunidade para receber o link
escreve comunidade
para receber o link
entrar para a comunidade
e se precisar de ajuda para acessar os conteúdos
escreve suporte
vai ser ao vivo no vídeo
ou por áudio da terça-feira
já vou explicar pessoal o seguinte
na terça-feira
então está o presente
na tela e outra coisa
entra logo
para de deixar para depois de procrastinar
toma uma decisão e entra agora
ver como é que é
acessa a comunidade, participa nas próximas terças-feiras
e se você não gostar
ou qualquer coisa em 30 dias
você ainda cancela
você pode cancelar
e pegar o dinheiro de volta
para quem não esteja conectado na nossa frequência
só entra agora
não deixa para depois, entra hoje
é o dia da decisão, você já tomou decisão
então entra logo para a comunidade
para você ganhar todos os presentes
você vai ganhar o tote
a polser, o pessoal do youtube está vendo na tela
e tem ainda o cheque da riqueza
que vai dentro do livro lá
tá bom?
informações importantes para vocês
tá? na próxima terça-feira
já tem encontro
vocês vão entender tudo sobre a comunidade
tá?
recebi e-mail mensagem via whatsapp
a gente procura todo mundo, relaxa
a gente tem uma estrutura hoje
nós estamos entre as maiores escolas
ensina distância do Brasil
por isso que a gente tem um custo
tá? por isso que a gente
tem um custo, a André falou
tá louco? cancelar?
outra vetoria assim, não existe
é mais do que de graça André
é mais do que de graça
20 reais e 23 centavos
não cobre o custo da sua participação
dentro da estrutura
de ensina distância que nós temos
eu pago do meu bolso
a diferença e estou comprando os presentes
para dar
beleza?
eu estou assumindo essa responsabilidade
nós temos uma das maiores infraestruturas
hoje do Brasil
então entra hoje
não deixa para depois
como é que funciona? toda terça-feira
eu faço a gravação
ao vivo do estudo
então eu peço a todos que possam estar
ao vivo que é muito legal
isso aqui vai ficar para a posteridade
pessoas daqui 100, 200 anos
vão estar acompanhando esse conteúdo
que você gravou ao vivo junto comigo
toda terça-feira
20 horas, a gente grava ao vivo
e o que a minha equipe faz depois?
por exemplo
a gente acabou de estudar agora
na última terça-feira
as 16 Leis do Triunfo
de Napolho, Um Rio
e aí a minha equipe
separou lá
por lições, quer ver?
o pessoal do YouTube deixa eu mostrar para vocês
como é que funciona a plataforma
o pessoal do
Instagram, do Facebook
e do TikTok não vai conseguir ver
eu já abro para perguntas
eu já respondo perguntas de vocês
deixa eu compartilhar a minha tela
eu vou mostrar para vocês
inclusive
as palavras à chave do desafio
para concorrer ao baú, já estão todas lá
pessoal do Instagram
tem que escrever comunidade aqui
se tiver dúvida é só falar com o nosso suporte
aqui
quem já tem acesso a qualquer curso
da sociedade internacional do mindset
você entra
aqui é a nossa plataforma de ensino a distância
pessoal do YouTube aí está vendo
tem todos os nossos cursos
manifestando o poder dos segredos
os livros em formato
digital
nossos cursos, as formações
essa aqui é a nossa plataforma de ensino
distância, todos os cursos
que nós já criamos estão lá
os que você tem acesso
eles estão abertos para você
então você entrou, você recebeu o link
e aí você entra aqui, comunidade traindo a riqueza
essa aqui é a riqueza Flix
riqueza Flix
inclusive Lele
depois tem que alterar aqui
antes da comunidade
riqueza Flix
comunidade atraindo a riqueza
e atualizar a Thumb também
você entrou aqui, está vendo
que aqui já tem o link
já tem o link do encontro ao vivo
da próxima terça-feira de gravação
aí tem os conteúdos adicionais
tem aqui
uma batida isocrônica que utilizamos
lá atrás, as palavras-chaves
você vem aqui, a palavra-chave
do desafio
eu coloquei um só, é 21 dias
vamos corrigir aqui em tempo real
de 21 dias
opa
21 dias
a gente vai salvar aqui
e atualizei a plataforma para vocês
a palavra-chave, todas aqui
recomendo a suplenitude, perseverança
gratidão, fé, riqueza
persistência, dinheiro, constância
disciplina, mentalidade
presente, controle
foco
solidariedade, todas as palavras-chaves estão lá
e aí todo material
que você, você já pode entrar e maratonar hoje
você já pode maratonar
16 leis do triunfo
de Napoléon Rio
você já pode maratonar aqui, a parte que já tem gravado
que está em processo de gravação do coach
de um trilhão de dólares
você pode maratonar, eu indico que comece
por aqui
eu indico que você comece pela ciência
de ficar rico
esse livro é fantástico, ele está todo estudado
de 100% aqui
está muito bacana lá
oi meu, meu nome é Sandra, não entendo muito
mas queria saber, escreve comunidade
cai para dentro, Sandra se você chegou até aqui
é porque o universo te chamou
sem dúvidas, decisão convicta agora
tá
então aí você entra para a comunidade
e aí como é que funciona isso pessoal
assim que você entra para a comunidade
é
Marilene
Greboucas
Edson, essa live é gravada
ninguém responde
não entendi Marilene
vamos seguir em frente
depois que a pouca eu vou responder as perguntas
às vezes são as coisas que eu não entendo
mas tudo bem
tá todo mundo interagindo comigo
eu não entendi a pergunta
mas vamos lá, só para a gente finalizar
para dispensar vocês porque eu tenho um compromisso
também, eu vou numa feira agora que eu fui convidado
eu quero todo mundo lá
se você já acessou essa frequência
você vai entrar
imediatamente, para quem entra no cartão de crédito
é muito mais fácil
porque a renovação é muito mais fácil
você vai ter que lembrar todos os meses
tá
porque está todos os conteúdos estão fechados
do CARD
N, não consigo
não entendi a pergunta
já vou responder algumas perguntas
mas escreve suporte aqui
porque eu não sei o que você quer dizer
está fechado que você não tem acesso
se está fechado para você
chama o suporte aqui que a minha equipe resolve
para você
pelo chat eu não consigo entender algumas coisas
você tem opção de PIX
e tem opção de boleto
e tem opção de cartão
pessoal que está fora do Brasil
no canto superior da tela
você tem opção de escolher o país
para entrar na comunidade precisa pagar
20 reais e 23 centavos
23 reais
e 3 centavos
alguém escreveu aqui
nunca vi uma live gravada
existe viu
vamos lá
entra hoje para a comunidade
imediatamente
assim que você faz no cartão
ou no PIX
vai no seu email imediatamente
quem recebeu imediatamente
escreveu eu recebi imediatamente
assim é imediato
papo um
eu não sei se tem paypal
tem paypal não tem
tem paypal é muito fácil
clica no check out e você vai resolver
é muito fácil
na hora
a Ivete falou
paguei e não consegui acessar
já paguei e não consegui acessar
então Ivete
eu não sei se foi você que reescreveu isso aqui
só que essa informação
eu não consigo te ajudar aqui
a não ser que você escreva completinho
edson já paguei
olhei o meu e-mail lá não estava
e sua equipe me chamou
eu tentei isso e isso e isso
e aí dá 100 em válida porque todo mundo consegue
tá Ivete todo mundo consegue
é super fácil
a minha equipe como eu falei
chama todo mundo
se ela não chamou você porque seu número
de whatsapp não estava preciso também
tá então não existe
não consegui acessar
não existe existe assim
não consegui ainda
tá mas você vai escrever
suporte aqui Ivete
você vai chamar a minha equipe hoje que eu vou acompanhar
o seu caso pessoalmente com a minha equipe
para resolver tá
eu peço para mandar via paypal
então é tudo no check out
ou no suporte gente escreve check out
o suporte cai para dentro
é imediato
você fez a inscrição recebe no e-mail
é rápido, é na hora
tá é na hora
qual a senha
amélia suporte
suporte aqui ó
eu não sei qual é a sua senha
o sistema é tudo automático
é tudo perfeito para te ajudar
escreve suporte e fala com suporte aqui
o pessoal que está no youtube está o suporte na tela
chega na hora deixa eu finalizar então
imediato você fez a inscrição chega na hora
pics e e-mail
chega na hora
a sua senha
chega na hora o acesso e a senha por e-mail
imediatamente
quem faz no boleto tem que esperar
aí é dois, três dias úteis
para liberar e se não
pagar o boleto ainda hoje eu não sei
nem se libera até terça-feira
tá, eu não sei nem se libera até terça-feira
beleza tá certo
fechou então
a minha equipe vai chamar todo mundo
que fizeram o boleto também no pics
ou no cartão é imediato
e se você tiver qualquer dúvida
na verdade eu nem entendo porque
vocês ainda trazem algumas dúvidas na live
tá
mas
eu gostaria de poder
ajudar daqui mas eu não consigo
a minha equipe está sempre de pantão
se você tiver
se você tiver qualquer dúvida
de acesso de qualquer conteúdo
de curso nosso gratuito
pago não importa
não importa
a Mélia falou suporte
quero pics não a Mélia você não precisa
chamar o suporte para pics
você escreve comunidade
você recebe o link
clica no link do check out
vai lá que tem a opção de pics
edson não estava conseguindo entrar
chamei a sua equipe
já recebi uma nova senha
é assim que funciona
paciência que é domingo hoje
inclusive a equipe de suporte
que vem a hora esta e eles ficam felizes
eles vão estar daqui a pouquinho
no plantão do suporte
é tudo muito fácil
dúvidas chamam o suporte
não falo mais disso
terça-feira eu vou estar ao vivo as 20 horas
o pessoal do suporte
do link do grupo de informações
está tudo lá detalhado
fechou? beleza então
eu vou encerrar agora então
2,5 de 4
pessoal do youtube o link
está na descrição do vídeo está fixado nos comentários
vou ficar mais uns minutinhos
aqui no instagram tirando dúvida
beijo youtube nos vemos
na terça-feira
6 e 6 da manhã
domingo e segunda-feira
é para fazer a mesma técnica
na segunda eu vou mandar pelo grupo
de whatsapp as informações
para fazer ativação
segunda
a segunda-feira
entra para o grupo de qualquer maneira
você que está no youtube aí na descrição do vídeo
tem o link para entrar para a comunidade
tem o link para baixar meu livro gratuitamente
tem o link para você entrar no grupo
está tudo na descrição
tá bom youtube? valeu